[音乐]让我们聊聊太空时尚吧
宇航员外出发射时穿着的鲜艳的橙色被称为
国际橙色，与涂覆东京的油漆相同的阴影
日本的塔和旧金山的金门大桥
但是，一旦宇航员进入太空，他们会用橙色换成白雪皑皑的夜晚
穿总是在太空中度过，所以可以带来不同的颜色
嗯，实际上有两种主要类型的太空服，第一种是
先进的机组逃生服也被称为橙色服，也被称为
南瓜服捣蛋的宇航员在飞行中穿上这种全压服
这些太空服对那些追求超高品质的人来说至关重要
那里的海拔如此之低，以致人们无法生存就无法生存。
特殊的防护服反正橙色服配备了不同的
在发生故障时可以帮助宇航员生存的东西
飞船的发射或降落，例如通常的南瓜
套装中装有Flair的救生装备药品，收音机和降落伞
还有一堆糖果，以防服装小猫来到屋子里
好吧，我明白了，宇航员不会活在
没有橙色衣服就离开地球的过程，但为什么仍然是这种颜色
采摘橙子的主要原因是，这种色调是最鲜艳的色调之一
可见进行搜索和救援，包括海上救援……嗯，如何
关于白色笨重的太空服啊，这些是值得一看的
车辆活动服，其目的与之完全不同
宇航员在太空旅行中穿上橙色的西服时，他们会穿着Evo服，例如
一套衣服可以保护他们免受外太空的不利影响，但
具有极高的温度和接近真空
除了白色套装，还可以防止小碎屑伤害太空旅行者
可能已经注意到，相比于橙色的西装，evie西装的体积要大得多。
因为它们包含许多绝缘层
上面还有厚重的防护布，它们含有透气的空气
每次宇航员乘坐飞机时，也可使用饮用水和温度控制装置
太空行走他是一条系绳，将他们与空间站联系在一起，但是在这种情况下
系绳眼泪evie西装有一个备份系统，该系统包括小型
喷气推进器，可以在工作站的帮助下进行控制
操纵杆的颜色比白色更好地反射了太阳的热量
结果导致其他宇航员不会变得太热
而且，当发现一个细小的点时，白色是最好的
宇航员对广阔的黑色空间充满好奇的细节
而白色宇航服可以保护宇航员免于过热
不能阻止他们变得太凉爽，那是当太空人的手套
是的，它们内置了加热器，可以使宇航员保持手指顺畅
舒适而实用，谈到很酷的事实
关于宇航员的信息，这些信息将带您窥见他们极为不寻常的生活
在睡觉的时候，宇航员周围必须有非常好的空气流通
否则，他们呼出的二氧化碳会在他们的头顶形成气泡，
当一名宇航员向太空飞镖投掷回旋镖时，它们将被剥夺氧气。
它回到了国际空间站，所以只要记住
有一些空气甚至可以提供失重所需的力量
不会阻止您从中获得一些乐趣，宇航员必须摆脱他们的困扰
每次使用后都要洗衣服，自己只能带上1磅的衣物
国际空间站花费超过一万美元，所以它
变脏时将衣服扔掉的花费要比浪费水少
Skylab是第一个运行的美国太空站
从1973年5月到1974年2月，大约半年时间里
大而宇航员有时会从那里卡在中间
必须等待气流靠近墙壁或尝试游泳
从太空执行长途飞行任务回来数月后，又回到了空中
宇航员在半空中仍倾向于放开东西
他们已经习惯了所有浮动的东西，所以当他们
该物体只是撞到地板上，有一位宇航员曾
等待了长达19年的时间，才终于飞上太空
他被选中继续执行的任务被取消，然后他仍然是
直到1985年才为其他宇航员提供支持
所有美国宇航员都必须乘坐航天飞机学习俄语才能
能够使用俄语手册运行国际空间站
如果没有其他选择，那有一个经过特殊训练的人会闻到
宇航员将它们带入太空的每一件事
这样做是为了保护他们免受难闻或有毒的气味
如果您不喜欢它的气味，就无法真正在太空中空出空间
这就是为什么NA​​SA会非常小心哪种气味的原因
允许在空间适应过程中通过的50％至75％
宇航员有高度不愉快的综合症，例如眩晕头痛
恶心和整体疲倦感觉不错，幸运的是，这听起来并不有趣
当宇航员进入太空后，一切都会在72小时内恢复正常
经常看到随机的闪光，而不是幻觉宇宙射线
击中视神经会产生这种效果，您不会在此处看到类似的闪烁
地球是因为磁层不允许宇宙射线到达
如果宇航员在佩戴时需要needs鼻涕，那是一件好事
羡慕一套西装，头盔里有一块魔术贴，我一直在想
关于这一点，宇航员在进入太空之前要进行水下训练
它应该模拟零重力，但实际上它什么都不是
在外太空很常见，所以水下训练的主要目的
看看未来的宇航员如何应对极端
隐士如果你一直梦想着长高一点，那你应该
由于缺乏重力而进入太空，宇航员平均长出两英寸
在执行任务时身高较高，但在退缩后的几个月内收缩
很明显，如果有人在空间站上受伤，他们会返回地球
不能马上赶到医院，这就是为什么每个宇航员都被广泛
经过培训，以便他们可以在飞往之前处理紧急医疗情况
太空潜在的宇航员必须经历难以置信的激烈竞争
根据美国国家航空航天局（NASA）的介绍，他们仅接受6,000名申请人中的8名
当宇航员从太空中返回时，这个选择过程大约需要18个月的时间
长期呆在国际空间站上，他们习惯了后会变得非常笨拙
空间缺乏重力，很难适应
攀爬台阶或四处走动的家具缺乏重力也会打喷嚏
如果绝对要打喷嚏的话，在太空服里面是一个严重的问题
宇航员向下弯头，对着胸口打喷嚏，否则
遮阳板必须配备挡风玻璃刮水器，这不是很
自中期以来，令人愉悦的宇航员一直在用面粉玉米饼代替面包
80年代的事实是，可以理解的是，不允许在太空中使用易碎的食物
站，因为流浪面包屑可能会损坏另一个上的设备玉米饼
手不存在这种风险，除非它们立即变得非常流行
如果失重，宇航员在失重的环境中也会飞行得很好
宇航员在太空中哭泣眼泪不流下来，反而聚集
变成眼睛周围浓稠的液体斑点，因为水表面张力
任务离开后回来时，令人惊讶地将眼泪凝聚在一起
地球宇航员仍然必须通过海关，例如当阿波罗
11从月球回来时，太空人不得不宣布月球尘埃月球岩石
和他们到异乡旅行时收集的其他样品
我的意思是说真正遥远的宇航员忘记了自己对某物的执着
当他们入睡时很容易浮起并撞到坚硬的表面，这就是为什么
他们通常在一个小的船员舱里的睡袋里休息，不洗澡
重力不是一件容易的事，因此宇航员在封闭的空间中洗澡
防止水浮走的水缸，无需冲洗
洗发水用水喷洒自己，以冲洗掉丝绸，最后使用
真空软管吸走了他们身上所有的水，国际空间站（ISS）绕我们的
我的意思是行星仅需92分钟即可完成一次完整的飞行
这就是为什么宇航员每45分钟看到一次日出和日落的原因
每天总共有15到16个日落和日出，如果您想看看
在早上或晚上，空间站飞过您的房屋
找出您所在城镇的nasa.gov站类型，他们会向您发送一个
提早知道您可以跑出来并向宇航员挥手的确切时间
当他们飞过头顶时，嘿，如果您今天学到新东西，那就给这个视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为还有一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面